== Тестовое задание <Сайт для кадрового агентства>

Вакансия должна иметь:
* Название
* Дату добавления
* Срок действия
* Зарплату
* email
* Несколько требуемых умений
Работник должен иметь:
* ФИО
* email
* Статус поиска работы
* Желаемую зарплату
* Несколько умений
Умение:
* Должно иметь уникальное название
=== Интерфейсы
Сделать интерфейсы добавления списков работников и вакансий.
Список умений заполняется на страничке редактирования работника/вакансии аяксом. С возможностью выбрать существующее или добавить новое.
==== Поиск вакансий
Для каждого работника можно получить список всех подходящих вакансий.
Срок действия вакансий не должен истечь.
Вывести вакансии в двух группах, которые полностью подходят по набору умений и частично.
Дополнительно все вакансии должны быть отсортированы по убыванию заработной платы.
==== Поиск работников
По каждой вакансии можно получить список всех подходящих работников.
Работник должен искать работу.
Вывести работников в двух группах которые полностью подходят по набору умений и частично.
Дополнительно все работники должны быть отсортированы по возрастанию желаемой заработной платы.

По приоритетам:

- Грамотно реализованные модели
- Тесты (RSpec/Cucumber)
- Интерфейсы

На выполнение задания дается максимум 6 часов, больше на это задание тратить не нужно! Написать академический код за это время не реально, и это не требуется поэтому прошу выложить все, что успеете сделать. Желаю удачи! Надеюсь наша вакансия вас замотивирует сделать это здание. Если вас не затруднит выкладывайте задание на GitHub коммитами, так я смогу увидеть ваш подход к работе.
